呢樣嘢送畀你？
係邊個抌喺度㗎呢？
唔知啊
一於應下我啦
喂，咪噉啦，點可以咁貪心㗎？
怕咩喎？
冇事嘅
點解個紙皮箱舐我𠸏？
邊有噉個可能喎？
噉樣𠸏？
哎吔？
呢隻咪係胖虎屋企隻狗大黑？
係啊，隻狗送畀你喇，送畀我？
呢隻嘢竟然夠膽唔聽我話
又唔識咩特別技能，我唔要佢喇，胖虎
你點可以噉樣做㗎？
你哋既然已經收留咗佢
噉以後就負責照顧佢啦
胖虎隻狗好惡㗎，仲成日吠人
但係佢而家真係好可憐喎
可唔可以幫到佢吖？
有喇
我哋訓練到佢肯聽胖虎話，噉咪得囖
點訓練啊？
「為民除蟲舞」
呢頂帽戴喺你頭上便，由你發命令
另外嗰頂呢，就戴喺大黑度
噉佢就會聽晒你話㗎喇
你叫佢做乜嘢都可以㗎，唔信你試下啦
噉…
企起身
跟住，猛打轉
佢都冇屋企點樣入到屋喎？
又係喎
但係大黑其實而家已經識得好多技能㗎喇
其實我肯做嘅話，一定可以做到㗎
識得講嘢𠸏？
戴咗唯美市場帽之後動物都識得講嘢㗎
我隻胖虎真係好過份啊，一時叫我扮貓
一時又叫我用個肚臍嚟煲水
成日都捉真我
叫我扮貓，我係狗嚟㗎，點可能喎？
佢真係癡線㗎，仲有啊
叫用肚臍嚟煲水，你話有咩可能做到喎？
佢真係癲㗎
見到你嘅語氣都幾粗魯喎
呢樣嘢始終都係個主人啊
每日餐餐餵我食啲隔夜嘅餸頭餸尾
間中都應該餵我食啲高級嘅狗糧吖嘛
雖然係噉，我都一樣好鍾意佢㗎
出世冇耐我已經同佢一齊生活㗎喇
你變…
你嘅
細個嗰陣佢真係好照顧我㗎
點講都覺得大黑好可憐啊
胖虎真係過份啊，冇錯，講得啱啊
好啦，一於要鬧下呢個胖虎先得啊
一定要啊，鬧醒佢，鬧醒佢啊
嚟啦，大黑
一定要對佢嚴厲啲
我覺得呢件法寶真係幾得意喎
就揾其他動物嚟試下啦
不過貓同狗周圍都有完全冇試驗價值
揾啲咩動物好呢？
不如揾獅子
「唯命是從舞」
係大雄呀？
係噉樣嘅，新聞報道係咪好似話
有一隻獅子喺動物園度走咗出嚟啊？
有獅子？
我冇聽過喎，你又喺度搞咩話？
噉𠸏，喺嗰度有隻獅子…
又係𠸏，呢度點會有獅子吖？
唔係𠻺嗎，大家大雄有獅子
點會喎？
真係有啊
唔好食我啊
係…係為命侍從帽？
搜…
猛咁轉
係噉樣喇，係喇，快啲…
再快啲啊
係喇，冇錯喇，跟住做咩呢？
好啦，企直啊
點樣啊？
係咪嚇一跳呢？
跟住呢，就仲犀利啊
就係我同獅子打甩角
聽住，你一定要輸畀我啊
大啲…
你哋見啦，犀唔犀利啊？
扮得幾似喎，只不過係隻毛公仔吒嘛
我覺得呢隻獅子睇落都唔係咁可愛啫
喂喂，唔係噉，係咪啊？
呢一隻係真嘅獅子嚟㗎
睇下，唔信摸下佢吖
今次弊喇
好彩我個手快唧
原來掉轉咗？
可惡
哎吔
唔可以逆其意
坐喺度
收手
你要即刻帶我返你屋企啊，係
畀媽媽見到，會唔會幫我甩到身呢？
我返嚟喇
你返嚟嗱？
你舞獅呀？
又唔係過年，係學校嘅活動哩？
唔係舞獅啊，係真獅子啊
唔好再講埋啲無謂嘢
睇唔睇漫畫？
抑或係打遊戲機啊？
話你知啊，我而家個肚打緊鼓啊
我覺得好緊要啊
多啦A夢啊，我而家都冇辦法喇
所有地方揾埋都見唔到胖虎啊
等一陣再幫你揾過啦
係喇…我明白喇
好啦，我繼續去揾啦，多啦A夢
多啦A夢啊
我而家好肚餓啊
等陣…
你咁多食物出嚟做乜嘢啊？
放返晒入去，你啲嘢食同你個仔呀
邊有仲有醫啊？
大哥哥，獅子大哥，請問食飽未？
得咁少嘢食呀？
轉下頭已經肚餓喇
我已經攞晒出嚟㗎喇
呢個幾好味道㗎噃啊
快走啊
我唔走
好啦，你去廚房嗰度攞嚿大牛油上嚟
係
拎咗嚟喇
除晒啲衫
除晒喇，自己搽牛油
好搽緊啊，要全身搽勻晒
已經搽勻全身
坐上隻碟度
坐上咗，噉我唔客氣喇喎
多啦A夢啊
等陣
係喇，我知你仲爭啲乜嘢喇
咩話？
我食嘢嗰陣，鍾意落啲茄汁嘅
蠢材
落茄汁唔係落血啊，唔好意思啊
想捐血，係咪啊，先生？
有冇茄汁啊？
啲茄汁咪啱啱用晒呢？
係呀？
噉算啦，冇所謂啦，冇茄汁照食啦
都係出去買啲返嚟好啲嘅
你有冇乘機走咗去啊？
我點可能乘機走咗去喎？
佢就帶住個噉嘅嘢呀？
多謝幫襯
點解一次過買咁多茄汁𠸏？
要嚟做咩㗎？
用嚟坐喺身度
點算好啊…
我已經越行越近屋企啊
第一陣返到入屋嘅
唔好噉啊
好嘛，大雄？
係噉𠸏？
我只係隨口問下咋
大黑佢而家情況點啊？
喂，講個嘢得唔得啊？
大燈今日冇喺度扮晒嘢啊
胖虎
唔好走住啊，胖虎
停低啊
大雄
你到底想點啊？
你唔好誤會啊，我只係…
噉樣𠸏？
呢隻肥仔好味啲噉喎
大亨
大雄啊…
縮小念頭
大雄
多啦A夢
好彩及時趕得切唧
有隻獅子喎，點會咁細隻嘅？
真係奇怪喇
點解市區會有隻咁細嘅獅子仔喺度𠸏？
係我㗎，隻獅子係我養嘅
我見佢咁大隻啊，所以咪抌咗佢
有冇搞錯啊？
你點解要咁不負責任㗎？
跟埋我哋一齊返警署，行啦
大黑，好多謝你啊
我以後都唔會再話唔要你㗎喇
我哋永遠都會喺埋一齊
你唔好噉樣啦，大黑，好肉酸啊
返去喇…
我咩嚟返去啊吓？